Essa é a arquitetura de arquivos do meu sistema! Preciso fazer algumas mudanças nele, então pode me pedir as telas que precisará para realizar as modificações que eu mando.

Nesse sistema tem a tela de dashboard, como enviei na imagem 3! Nessa tela tem um sidebar a esquerda, onde tem mais 3 opções para navegar, porém, ao clicar navega para outras páginas páginas (como enviado nas imagens 4 e 5). Eu quero que mantenha sempre com esse sidebar a esquerda mesmo navegando entre as 3 páginas (dashboard, adicionar livro e catalogo de livros) para facilitar a navegabilidade, quero que adicione no side bar a tela de meu perfil também. 
Quero que o fluxo seja assim: No navbar tem o botão que abre dropdown (enviado na imagem 6). Ao abrir o dropdown deve ter somente a opção meu perfil e sair, ao clicar em meu perfil ele abre a tela de meu perfil com sidebar a esquerda, assim podendo navegar entre as telas "meu perfil, dashboard, adicionar livro e catálogo".
Lembrando que deve manter as configurações de restrição para usuários comuns em algumas telas, apenas usuários admin devem ter acesso a telas como dashboard, adicionar livro, opção de editar livro e etc.